usque tinem. sub Imper. Hunnorum. 79

,pestus ex professo descripsenrnt Iuvencus ᾱ Priscus
Maur. ltte in Manuscripto latet, hujur excerpta quae·
tium rantum exstant. Ex recentioribus, Nieoi. oratus
tr'cdumxtne uitam illiue descripserunt 3 conferri
etiem potest &rubenius in Originibun Hung. ,Pam

rupem

§- 94·

· tenta demortuo, Dcnfices bt imatus filii illiue,
m rffiffibissifff‘iriiffi‘b‘b‘irss'ssnff‘ffibicb'ss
'bi Martiam Imperatoris solemni legatione efflagitan-
tes, nibilobtinnerunt. Qare senior eorundem, juniore
(ocientem belli detreebantu Danubio transito, bellum
nummis exercitu ex Hunniu Gothitque' conflato, in·
tuiit3 mox tamen blandis Martiaui verbis ad sua te·
dire est commonit. brevi post inter ipsos Gothos α
Hunnoe firprr agrorum in Pannonia partitione diffido
sunt exorta. Romani igitur hoc rescientes bello eoe
sunt aggressi, quo faulo Gothicum Hunnie rursu·
anriciti‘am inunxerunt, proelioque justo curn Romanis
decertarunt, ut retulit ex Prisci Rhetoris Emptis,
iinon in Imrg. Hung. antiq. 'Lib- ΙΙ. Cap 6.·

ν 'im

Ι Subsequentibur temporibus, Hunnorum ree indier
sunt imrnirmtae3 quippe non sotum Duces eomndem
divifi inter se fuerunt3 vorum etiam diverse inter il·

¹lun ¹Nationes se invicem opprimere sunt cunntae.
Maximum tamen damnum n Gothis eisdem est illu·

trun. incolebant hi,teste10rnande, Pannonias, tribur
fratn'bun Vademr‘r, Tbeodemr‘r. bt Videmr'r, patenter.
con igitur pust icta-nuile liberior egenter, umen

- . uno.

 

